BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
QUEM É O CAVALEIRO CORUJA?
Túnel quântico.
Ai! O que foi...
Hã?
Harold! Ajuda!
Me chamou?
- -O que você tá lendo?
- -Harold!
Uns fantasmas perdidos e malucos
na casa, você tem que fazer
entraram
alguma coisa.
Uau! Pequenos fantasmas irmãos!
Eles não têm gosto de nada.
Socorro! Estou sendo assombrado!
Alguém tira eles de mim!
na casa.
Bunnicula. Tem fantasmas
perdidos
Você acha isso engraçado?
Esses fantasmas e monstros
são perigosos.
intrusos
Eles causam acidentes e caos.
E não só pra gente, mas pensa na
Mina.
-Mina?
-É, Mina.
Pensa nos danos psicológicos que
poderiam causar no cérebro de
eles
uma garota,
- e não podemos contar sempre com
- você
Para nos manter salvos.
Porque metade do tempo
você está no seu próprio mundo.
Viu? Tipo, agora.
Você nem tá me ouvindo.
Ah, não. Aonde nós vamos agora?
Harold, vem, você vem com a
gente.
Isso faz cosquinha.
Beleza! Tô indo.
A Loja de Curiosidades
da Madame Polodouri?
Você sabe o quanto odeio entrar
É melhor que isso seja bom.
aí.
A cabeça encolhida é um ótimo
de aniversário.
presente
Se eu quiser uma cabeça
posso devolver? Como isso
diferente,
funciona?
Vamos rápido, Bunnicula.
A Madame Polodouri tem uma
severa de animais.
política
Esse lugar me dá arrepios.
- -Olha isso.
- -Por favor, toma cuidado
- Com o lugar onde você
- joga as coisas, Bunnicula?
Odeio quando ele faz isso.
Do que essa espadinha deveria
nos defender?
Formigas?
Ah legal, ela sai.
Sou o Cavaleiro Coruja.
Defensor do antigo Rei Arthur.
Tu me chamaste pela minha espada
eu estou a serviço de sua
e agora
proteção.
Ótimo, isso é exatamente
o que estamos procurando.
Estou ouvindo um dragão no seu
estômago?
Não, só estou com fome.
Ótimo, eu desprezo o perigo
dragões.
e, portanto, eu desprezo
Então, como é esse negócio
de servir, exatamente?
Até que essa espada retorne à
eu sou obrigado a servir.
pedra,
Ele estava dentro de uma pedra,
mim.
mas agora a pedra está dentro de
Beleza! Olha, bem-vindo a bordo!
Nós te amamos!
A Polodouri vai nos ouvir.
- -Desculpa.
- -Vamos sair daqui.
200% puro chifre de unicórnio.
Às vezes acho que esse lugar é
assombrado.
Tudo bem, bem-vindo ao Orlock...
- É, bem-vindo ao apartamento dos
- Orlock.
- Esse é o lugar que você precisa
- proteger.
E do que preciso proteger vocês?
Olha, que tal a gente começar
malignos?
com a praga dos espíritos
Espíritos insignificantes.
Não são assim perigosos de
verdade.
digo.
No entanto, é melhor prevenir
do que remediar, como eu sempre
Espíritos sarnentos do submundo!
Vão embora!
Vocês viram isso?
Eu acho que é um milagre.
Ah, olha, os irmãos fantasmas
foram embora.
Bom trabalho, Cavaleiro Coruja.
Acho que nós dois vamos nos dar
superbem.
- Agora, vem comigo
- que eu vou te apresentar para
Mina.
Mina?
Isso tem a ver com dragão?
Ah, não.
- Mina é a nossa dona que amamos
- muito.
Ah, entendi. Ela é a sua
princesa?
Claro. É, a nossa princesa
nos termos do Cavaleiro Coruja.
Aqui está a princesa.
É, tá bem. Tchau.
Mina, você está bebendo o leite
da caixa de novo?
Não, pai, isso seria nojento.
Muito nojento.
Meu corcel dourado de
Ela é linda.
Birmingham.
Protegerei a princesa
conheço.
da melhor maneira que eu
Colocarei nela um escudo
protetor.
Uau, isso foi muito doido!
O meu trabalho aqui acabou.
Nossa! Isso é muito bom.
Nunca mais vou ter que me
com a Mina.
preocupar
Olha só todos esses fantasminhas
de marshmallow.
Eu vou devorar o seu espírito.
Quem é o próximo?
Mina.
Ah, oi! Vem aqui. Sobe, vem.
Vem, Bun-Bun. O que foi?
Sei que você quer vir aqui.
Ah, eu vou te pegar.
Eu vou te apertar até morrer.
Que eletricidade estática doida.
O que aconteceu com ele?
Bunnicula!
Volta aqui, meu fofinho lindo.
Bunnicula? Eu vou te dar
cenouras.
Acho que é melhor eu alimentar
os outros dois enquanto isso.
Eu tô ouvindo a ração!
O que você tá fazendo?
Trouxe o seu sabor preferido.
Onde tá escrito?
Acho que é carne e massa.
O que você tá fazendo?
Tá tudo bem, Harold?
Vem aqui, garoto.
Mina! Pode jogar o lixo fora?
Tá, pai, depois que eu der
para os meus bichos estranhos.
comida
Preciso tomar banho?
Acho que já tem um tempinho.
- Espera, não sou perigoso pra
- Mina!
Isso é uma questão de opinião,
Mestre Chester.
Como eu seria perigoso?
Você é o único que é perigoso.
Ah, não, isso não é legal.
Bom, seja lá onde meus animais
boa noite.
estiverem,
A princesa deve dormir
pelo resto da vida dela.
Saia já daqui, Cavaleiro Coruja,
você foi longe demais!
Ninguém vai longe demais,
meu senhor.
quando se trata de segurança,
Não se preocupa, amigo,
vai ficar tudo bem.
Não, não vai.
A Mina nunca mais vai poder
a minha barriga
coçar
e eu nunca mais vou me
ao lado dela numa noite fria,
aconchegar
ou ganhar um carinho atrás da
orelha.
Eu acho que a única coisa a
é chorar até os nossos olhos
fazer
caírem.
É.
Não, não! Espera um segundo.
Espera um segundo.
Esta é a nossa casa.
Nós trouxemos o Cavaleiro Coruja
e nós podemos tirar ele daqui.
aqui
Juntos nós somos os Três
Mosqueteiros.
- -Podemos fazer qualquer coisa.
- -É!
- Agora, só precisamos de um
- plano.
Tá bem, nós sabemos que ele tem
uma coisa com a segurança.
Ele pode criar campos de força
e ele odeia dragões e...
elétricos
- Aonde você vai?
- Estamos bolando um plano.
Ah, pode acreditar nisso?
O que você tá fazendo?
Nós temos um sério...
problema!
Ótima ideia, Bunnicula,
o Cavaleiro Coruja odeia
dragões.
É, claro! Bunnicula, eu poderia
te beijar,
mas não vou.
Dá um oi para o Chester,
Cavaleiro da Mina!
Você é um robô?
vestir
Beleza, gente,
vamos jogar um joguinho de
chamado Dragões Versus Coruja.
Cosplay! Eba!
Fácil, irmão.
Minha nossa! Um dragão?
Sou o Cavaleiro Coruja
e eu estou aqui para proteger
perigo.
a Princesa Mina de todo o
Boa tentativa.
Volta já aqui, seu dragão
imundo.
Bom trabalho, gente! Vocês
direto para a armadilha.
trouxeram ele
O Cavaleiro Coruja sempre vence
o perigo.
E o Senhor Chester sempre vence
as corujas malucas.
Toma isso!
Acho que qualquer um pode ir
pela segurança.
longe demais
- É, pode sim, seu passarinho
- maluco.
Agora temos que te colocar
de volta na pedra.
Ah, é, sobre aquela pedra, é...
Ela passou o dia todo pesando
a minha barriga como uma pedra.
Não sei se vai...
Ah, isso é estranho. Muito
estranho.
Isso é nojento.
E incrível! Obrigado, Bunnicula.
Aí, faz de novo.
Que fiquem todos inseguros.
E felizes assim.
Ah, seus tolos.
Que barulho é esse?
O que vocês estão fazendo aí?
Mina!
Vocês são doidos.
Mas eu ainda amo vocês.
Tradução: Rayani Immediato